# Liste des variable

Fichier config.php :
DB_HOST: Hôte de la base de données.
DB_NAME: Nom de la base de données.
DB_USER: Nom de l'utilisateur MySQL.
DB_PASS: Mot de passe MySQL.

Fichier connexion.php :
$_SESSION['user_auth']: Variable de session qui indique si l'utilisateur est authentifié (connecté) ou non.
$_SESSION['username']: Variable de session qui stocke le nom d'utilisateur de l'utilisateur connecté.
$pdo: Une instance de la classe PDO pour se connecter à la base de données.
$pseudo: Variable qui stocke le nom d'utilisateur saisi dans le formulaire de connexion.
$password: Variable qui stocke le mot de passe saisi dans le formulaire de connexion.
$error_message: Variable qui stocke le message d'erreur à afficher en cas d'authentification échouée.


Fichier profil.php :
$user: Un tableau associatif qui stocke les données de l'utilisateur connecté, extrait de la base de données.